- Tudo em Python é objeto
- Pacote em Python é um conjunto de scripts, onde cada script é uma função
- Python é case-sensitive, ou seja, maiusculo e minusculo faz diferença
- Listas podem ser concatenadas em Python
- Em Python existe a sobrecarga de operadores
- São imutáveis (str, bool, float, int, long, complex, tuple)
- A indexação é exclusiva, ou seja, retorna até a posição anterior informada, exemplo a = "Babilonia", print(a[:3]) irá retornar "Bab"
- Variáveis em Python tem tipagem Dinâmica, ou seja, a = 5 pode se tornar a = "Teste"
- Nomenclaturas de variáveis não podem começar com número
- Não é permitido o uso de palavras reservadas para nomear variáveis
False, class, finally, is, return, None, continue, for, lambda, try, True, def, from, nonlocal, while, and, del, global, not, with, as, elif, if, or, yield, assert, else, import, pass, break, except, in, raise
- Em Python, um módulo é um arquivo(script) que contém código Python e pode ser importado em outros arquivos Python. Ele é usado para compartilhar funções, classes e variáveis entre arquivos. Já um pacote é uma coleção de módulos organizados em uma estrutura de diretórios. Ele permite  a divisão de um aplicativo em múltiplos módulos, o que facilita a manutenção e desenvolvimento.

